# 
# [[ ZF-Mod Enhanced ]]
# 
#  parse comments please.
/* parse comments please. */
// parse comments please.
Perusta Äänekoskelle Ford Transit tila-autolla taksi.
Ala palkkasotilaaksi.
Mene töihin.
Paina nappulaa.
Tee parannus, do an improvement.
Ihmettele valikkorakennetta.
Hanki tikapuut.
Hanki ja katso Lord of The Rings -trilogia.
Hanki ja katso Matrix -trilogia.
Hanki ja katso Alien -elokuvat.
Älä wareta. Oikeasti, malware on vaarallista.
Opettele ylikellottamaan.
Opettele kääntämään.
Hanki assistentti.
Rupea assistentiksi.
Luo oma fonttikirjasto.
Panosta laatuun.
Hanki osake.
Hanki osakkeita.
Opettele käyttämään perl regular expressions.
Keksi Kummitukselle lisää tekemistä osoitteessa https://github.com/pulinairc/kummitus/blob/master/modules/tekemiset.txt
Keksi Kummitukselle lisää tekemistä osoitteessa https://github.com/ijaaskelainen/kummitus/blob/patch-1/modules/tekemiset.txt
Hanki hyviä arvosanoja.
Hanki parempia arvosanoja.
Lue /random/ osoitteessa https://ylilauta.org/satunnainen/
Ihmettele internetin entropiaa ja laajenevaa maailmankaikkeutta.
Hanki oma botti.
Hanki raspberry pi.
Hanki arduino.
Hanki mikrokontrolleri.
Hanki elämä.
Hanki uudet aivot.
Opettele soittamaan Roland TB-303.
Opettele soittamaan synaa.
Opettele käyttämään sekvensseriä.
Opettele käyttämään tiedostopakkausmuotoja.
dont be a cheapskate.
Tule uskoon.
Pysy uskossa.
Lavasta joku.
Hanki uudet lavasteet.
Hanki ja katso reservikoirat elokuva.
Ala tuottamaan mako-energiaa.
Käytä magitek-armoria.
Pelaa kaikki Final Fantasy -pelit läpi.
Kasvata kasveja.
Lue kirja.
Ole oma kirjastosi.
Vapahda roskakuski.
Evaluoi kaikki uudestaan.
Koita päästä yhteisymmärrykseen muiden kanssa.
Laula karaokea.
Osta kaupasta hedelmiä.
Rupea appelsiiniksi.
Kilpailuta energiasopimuksesi. Ja muista, että premiumia pitää olla.
Kilpailuta kodinvakuutuksesi. Ja muista, että premiumia pitää olla.
Hemmottele itseäsi.
Mene parturiin!
Syötä tekoälyä.
Katso Hyvät, Pahat ja Rumat -elokuva.
Katso kaikki Monty Python -elokuvat.
Leivo kulmakuntien parhaita leivoksia.
Kirjoita runo.
Ala filosofiksi.
Perusta lukupiiri.
Perusta kommuuni.
Hanki mahdollisimman monta aurinkopaneelia.
Hanki mahdollisimman monta Alankomaalaista ilmastointikonetta.
Käy eedenin puutarhassa.
Käy paratiisissa.
Varo ilmastonmuutosta.
Minä tiedän, kysy oraakkelilta.
Säästä tunti energiaa päivässä vapaaehtoisesti.
Osallistu Earth Houriin.
Lyö RoboCopilta pleksi sisään. Ajan saatossa kävi ilmi, kuinka rasittavia malleja ne olivat. Edes poliisit eivät pidä niistä.
Luo Google Duolla skripti.
Luo GhostScript skripti.
Mene hämärään tapaamiseen kuppilan nurkille.
Ala harrastamaan kojidaa. Kojida sopii kaikille.
Tee PC demo.
Varaa heti liput Assemblyille.
Ala Commodore 64 harrastajaksi.
Pelaa DOOM:ia.
Katso doomilaakson tarinoita.
Katso uusin tuntematon sotilas.
Palvo Saatanaa.
Ole Lusiferin paras kaveri.
Ala okkultistiksi.
Ole hyvää pataa Luciferin kanssa.
Katso joku Transformers -elokuva.
Filmaa joku Marvell scripti.
Ota foto.
Lähde elämäsi seikkailulle.
Lähde asuntomessuille.
Kuse muuntajaan.
Ala sosiaalituottajaksi.
Ala sosiaalilordiksi.
Ota matokuuri.
Ota ennemmin ulkomaalainen bugi.
Hommaa hämähäkki lemmikiksi.
Hommaa pingviini lemmikiksi.
Hommaa kilpikonna lemmikiksi.
Hommaa lisko lemmikiksi.
Tee pupusta tai city-jäniksestä paistia.
Juttele jotain kaupan kassan kanssa.
Juttele jotain Marsun kanssa.
Katso joku Supermarsu -elokuvista.
Pane Suomi kuntoon.
Shoppaile vaatteita.
Osta vaikka uusia sukkia.
Varo puuvillaplantaaseja.
Varo kartelleja.
Hanki IRC-shelli ja opettele käyttämään Irssiä.
Käännä ja käytä Irssiä.
Ryöstä pankki.
Pese pyykit.
Tiskaa astiat.
Myy persettä.
Lyö huoraa turpaan.
Asenna GNU/Linux.
Dominoi.
Syö pipari.
Laadi käyttöoikeusehdot omiin pipareihin.
Anna kaverillekin pipari.
Ole pähkinöinä.
Tilaa jonkun ovelle jehovan todistajat.
Perusta jehovan todistajien infopiste.
Ole tasa-arvoinen.
Ole konservatiivinen.
Ole konservatiivisempi kuin kukaan ympärilläsi.
Muuta ulkomaille.
Get a room.
Ota kameralla huoneesta kuva.
Lähde bäckpäkkäämään.
Voita lotossa.
