# 
# [[ ZF-Mod Enhanced ]]
# 
#  parse comments please.
/* parse comments please. */
// parse comments please.
Perusta Äänekoskelle Ford Transit tila-autolla taksi.
Ala palkkasotilaaksi.
Mene töihin.
Paina nappulaa.
Tee parannus, do an improvement.
Ihmettele valikkorakennetta.
Hanki tikapuut.
Hanki ja katso Lord of The Rings -trilogia.
Hanki ja katso Matrix -trilogia.
Hanki ja katso Alien -elokuvat.
Älä wareta. Oikeasti, malware on vaarallista.
Opettele ylikellottamaan.
Opettele kääntämään.
Hanki assistentti.
Rupea assistentiksi.
Luo oma fonttikirjasto.
Panosta laatuun.
Hanki osake.
Hanki osakkeita.
Opettele käyttämään perl regular expressions.
Keksi Kummitukselle lisää tekemistä osoitteessa https://github.com/pulinairc/kummitus/blob/master/modules/tekemiset.txt
Keksi Kummitukselle lisää tekemistä osoitteessa https://github.com/ijaaskelainen/kummitus/blob/patch-1/modules/tekemiset.txt
Hanki hyviä arvosanoja.
Hanki parempia arvosanoja.
Lue /random/ osoitteessa https://ylilauta.org/satunnainen/
Ihmettele internetin entropiaa ja laajenevaa maailmankaikkeutta.
Hanki oma botti.
Hanki raspberry pi.
Hanki arduino.
Hanki mikrokontrolleri.
Hanki elämä.
Hanki uudet aivot.
Opettele soittamaan Roland TB-303.
Opettele soittamaan synaa.
Opettele käyttämään sekvensseriä.
Opettele käyttämään tiedostopakkausmuotoja.
dont be a cheapskate.
Tule uskoon.
Pysy uskossa.
Lavasta joku.
Hanki uudet lavasteet.
Hanki ja katso reservikoirat elokuva.
Ala tuottamaan mako-energiaa.
Käytä magitek-armoria.
Pelaa kaikki Final Fantasy -pelit läpi.
Kasvata kasveja.
Lue kirja.
Ole oma kirjastosi.
Vapahda roskakuski.
Evaluoi kaikki uudestaan.
Koita päästä yhteisymmärrykseen muiden kanssa.
Laula karaokea.
Osta kaupasta hedelmiä.
Rupea appelsiiniksi.
Kilpailuta energiasopimuksesi. Ja muista, että premiumia pitää olla.
Kilpailuta kodinvakuutuksesi. Ja muista, että premiumia pitää olla.
Hemmottele itseäsi.
Mene parturiin!
Syötä tekoälyä.
Katso Hyvät, Pahat ja Rumat -elokuva.
Katso kaikki Monty Python -elokuvat.
Leivo kulmakuntien parhaita leivoksia.
Kirjoita runo.
Ala filosofiksi.
Perusta lukupiiri.
Perusta kommuuni.
Hanki mahdollisimman monta aurinkopaneelia.
Hanki mahdollisimman monta Alankomaalaista ilmastointikonetta.
Käy eedenin puutarhassa.
Käy paratiisissa.
Varo ilmastonmuutosta.
Minä tiedän, kysy oraakkelilta.
Säästä tunti energiaa päivässä vapaaehtoisesti.
Osallistu Earth Houriin.
Lyö RoboCopilta pleksi sisään. Ajan saatossa kävi ilmi, kuinka rasittavia malleja ne olivat. Edes poliisit eivät pidä niistä.
